呢排，若兒小姐成日好嘢返
但係以我嘅身份都冇資格怪佢哋乜嘢
所以我咩都冇問
但係…
爸爸，有咩食得飯嗱？
要等埋你媽媽先得𠺢嘛
彭多，快啲預知下今晚食乜嘢啦
咁硬返嚟，唔好意思啊
表情好陰沉同凝重
而且…對手仲有好多傷痕𠻹
歡迎啊，媽媽
我返嚟喇，安妮啊
歡迎返嚟啊
係噉，我哋食飯喇
唔好意思啊，我唔係好肚餓啊
你哋兩個自己食喇
你…唔餓呀？
若怡小姐，你究竟…我…我？
媽媽會喊，點解啊？
如果失敗嘅話，係噉我…
可能會永遠失去佢哋兩個㗎
妹妹
阿堅
我哋返嚟喇
我收工喇
聽日見
咁多位，聽日見
喂，卡麥拉
不如飲返杯啦
呃…
我諗唔好啦…話時話
你唔係話今日要去拍拖嘛？
臨時取消咗嘛
多謝光顧
點樣啊？
今日都要？
話時話…
嗰啲係返茄嚟嘎？
摘到出晒汁喇
你搞乜嘢啊，前輩？
嗨，若怡
今日到嚟好勤力喎
真係打搞晒啊
一日最衰都係你吒嘛
點解你嗰陣要咁多口啊？
你話你想學煮嘢食？
係啊，我想學啊
我老公早幾日食咗我整嘅早餐
結果出街嗰陣佢去咗成日洗手間啊
嘩，真係勁慘囖
再噉落去，我會有婚姻危機㗎
即係會有工作危機？
請問你哋有冇邊個可以抽時間教下我啊？
噉嘅，其實我屋企係終點煮飯嘅
你都係去上堂啦
我啊
我識開罐頭嘅，使唔使教你啊？
嗨，你哋喺度傾乜嘢啊？
佢煮嘢食好叻㗎喎
喂啊
唔該你啊，卡麥拉
我唔制啊，點解我要教你啊？
好啦
收工之後去佢屋企集合啊
喂啊
你哋兩個放心喇
今日我一定會繼續努力嘅
點解我會噉黑㗎？
唔好噉講啦，卡麥拉
我同你講明先啊
今日試讀嘅人都係你啊
你要負責啊
呢層啊，其實我今日揾咗
個人嚟幫手試味啊
呀？
姐姐
由你？
我聽講可以食到姐姐整嘅嘢，所以嚟啊
你呀？
佢就喺前輩嘅細佬？
個feel同之前張相都唔似𠸏？
打扰晒喇，卡麥拉小姐
好多謝你平時噉關照姐姐啊
係喇，你哋今日係咪開party啊？
呀？
你哋想烹飪糖？
唔可以畀洛伊德先生佢哋知㗎
我想偷偷地練好廚藝啊
竟然係為咗洛比先學煮嘢
好羨慕啊
係喇，卡麥拉啊
我今日想試下整集菜湯啊
我咪同你講過唔好買咁多冇謂嘢上嚟㗎啦
買先人獎嚟想點啊？
對唔住啊
我諗住加多啲嘢會好味啲吖嘛
唉…
算啦，你而家批咗啲薯仔皮先喇
好啦
究竟點解你批薯仔皮會批成噉㗎？
唔知以為你殺咗人啊
因為呢把武器真係好難用吖嘛
呢把嘢唔算係武器囖
姐姐，我有帶家婆喺身啊
切嘢係我嘅強項啊
等陣啊
我咪叫咗你唔好切噉薄囖
正常啲好唔好？
姐姐，你好犀利啊
喂啊
點解連砧板都斬爛埋㗎？
我好鍾意呢塊砧板㗎
真係好對唔住啊，卡蜜拉
姐姐，你好犀利啊
好喇喎
你究竟點做嘢㗎？
咁多人哼取你嘅
你快啲走啊
對唔住啊
呢個女人咩態度啊？
噉同姐姐講嘢？
噉我哋要殺死佢喇
唉
前輩你冇得救㗎喇
你都係放棄罷啦
你同嗰個靚仔離婚會好啲
唔係吧？
呢句嘅啱聽啊
冇錯啊
離婚喇，姐姐
你幫下我喇，卡蜜拉
如果洛伊德先生同我離婚嘅話…係噉我…
又要擔心畀人拉㗎喇
喇喇，聲處理好啲材料，開拍
開火煲湯喇
等你搞掂之後，我就教你點條味
你快啲煮完，然後快啲走喎
其實佢心地真係唔差㗎
只係份人有啲扭令啫
我不嬲都覺得卡蜜拉好好人㗎
喂
好
第一味
終於都完成喇
嚟啦，尤莉
輪到你出場喇
幫手試度…啊
幫手試下未啊
真係畀我試？
哼…
我唔黑氣喇
好味啊
真係照噉好味啊
家姐
好危險啊
係家姐嘅味道啊
你扭緊喎
真係好食
超味
哼…
咳咳…
咳…
點解你可以煮到啲嘢變成噉㗎？
究竟你有冇照我嘅説話做㗎？
對唔住啊
好對唔住啊
家姐，我想再要多碗啊
咳…
而你嘅水平未可以整雜菜湯啊
你哋都係試下整肉丸
之類簡單啲嘅嘢先啦
係
我知到喇
真係好好味啊
好味到我飆晒冷汗啊
要感受到呢種味
生果嘅回應就好似走化燈噉不斷出現啊
對面嗰個人？
係我媽？
快啲停啊，尤莉
你唔好再食啦
我明喇，前輩父母相亡，同細佬相依為命
因為屋企淨係得返食得落呢啲咁嘅嘢嘅人
所以兩個人嘅味覺都變到
好奇怪
呢啲噉嘅嘢？
我諗住只要營養足夠
噉就應該OK吖嘛
尤莉，你噉都冇專務喇
太好喇
我想問下，你哋兩個有冇印象
自己父母煮過啲咩好味嘅嘢啊？
嘩，我哋都會考下啫
呃…
尤莉，你有冇印象啊？
媽媽煮嘅嘢？
嗯，都有少少嘅
印象中好似成日有燉菜
連粒粒噉，我好鍾意㗎
上面會加太陽蛋嗰樣
噉我哋整呢樣嘢囖
你回憶下嗰味燉菜嘅味道先
我諗基本上應該係普通嘅南方燉菜
煲滾之後就熄火？
我估，應該要落啲辣椒粉㗎
係
要小心啲，唔好煲窿啊
辣椒粉同鹽嘅份量唔可以搞錯
係，我知到喇
若而前輩…你畀人嘅感覺唔同咗喎
若以前成個機械人噉，啲表情好死板㗎
若以前成個機械人噉
啲表情好死板㗎，咩係咩？
會唔會係因為我同人結咗婚呢？
無啦啦把咩人生贏㗎？
我諗你只係轉咗化妝風格啫
對唔住啊…
好啦…
你都係好有魅力嘅淑女嚟㗎
畀啲信心自己喇
話時話，第一次聞到你整嘅嘢有香味喎
今次係咪成功咗啊？
約爾
味道唔錯喎
好
好味啊
但係，硬係覺得好似爭噉啲嘢噉嘅
係咗，若兒前輩，你鄉下喺邊度㗎？
我鄉下喺尼盧堡嘅東部啊
如果係嗰頭嘅話
話唔定煮嘢食會加啲酸忌廉落去㗎
真係疲死人喇
做咩啊？
我只係覺得你好可愛啫
好煩啊
等陣
食喇
果然冇錯，佢真係好聰明啊
應該隨時可以進行警戒訓練
爸爸，我寧我真係等唔到喇
我寧我好肚餓
好肚餓呀？
我今晚先返，真係唔好意思啊
你返嚟喇
咩嚟㗎？
洛伊德先生…
我哋今日嘅晚餐，一語就等我嚟煮啦
係廚藝特訓呀？
唔好意思啊，一直瞞住你哋
原來係噉…噢，呢樣係南方燉菜？
係啊，我媽媽以前成日整畀我哋食㗎
我整好啦
不過隻太陽蛋唔係好夠太陽啊
你哋快啲食啦
文樂…應該安全嘅…
最後嘅晚餐…
嘔
好好味啊
我哋好鍾意啊
有種好窩心嘅感覺啊
嘔
若怡小姐，你做咩啊？
唔好意思啊，我見到你哋個樣
突然有種好放心嘅感覺啊
我一直以為自己係為咗繼續做殺手
先至要維持而家呢種生活
但係估唔到，得到佢哋嘅認同
睇到佢哋嘅笑容，竟然會…令我覺得噉開心㗎
嘔
我而家終於都有返少少自信喇
有自信做佛結家嘅太太同埋媽媽
之後都要請你多多指教啦
係喇
其實我仲整咗另一樣嘢㗎，試下
呢樣嘢係我自己諗出嚟㗎
按嚟喊要食
嘔
叫我嚟呢啲噉嘅地方，有啲咩事啊？
我鐘意咗一個女人啊
係啊，講起晒喎，走…
喂
等陣喇
你聽我講喇
咩話？
教你約會嘅必勝方法？
噉喺呢方面，你係專家嚟𠺢嘛
秘訣係努力，走喇
咪走啊
你個衰仔
你信唔信我將你啲情報賣畀秘密警察啊
我講笑啫
握個笑㗎咋
係啊
你之前咪話想我幫你
研發新嘅小型錄音機嘅
我免費幫你研發喇
你幫下我喇
好冇？
1002550
佢個名係莫尼卡·麥克布萊德
係5號街一間雪茄俱樂部嘅職員
1008450
莫尼卡今年25歲
生日係9月20號，血型係O型
1013510
身高162厘米，體重46公斤
1017850
佢而家同媽媽仲有妹妹三個一齊住
興趣係睇電影
1022370
佢鍾意嘅電影係《伯…林德》
1025270
細個嘅花名係《莫比》
1028770
變態跟蹤狂…
1030230
做咩啫
1031250
你一行動之前都會調查清楚目標㗎喇
1033890
我噉做係為咗任務
1035590
你個死蠢
1036710
正正就係因為係真愛
所以先更加會想收集對方所有情報
1040490
你哋係男人嘅天性嚟𠺢嘛
1043550
其實你起晒佢底子佢鍾意乜嘢
之後嘅事你冇理由會搞唔掂㗎
1047830
你個死蠢
1049540
係你哋嘅情報部門
負責收集資料同評價分析，都唔同㗎喇
1053490
我係收集情報嘅專家嚟㗎咋
1055880
你噉激動都冇用㗎
1058450
唔該啊
1059110
我認真㗎
1060190
我為咗佢，每日都去嗰間鋪食
嗰啲我都唔知咩味嘅雪茄啊
1065110
唔該你好連我呢個爆炸頭死眼睬喇
1072230
即係幫你分析情報同
制定作戰計劃就得囖？
1075990
真係好多謝你啊
1077370
黃昏大人
1078630
總統萬歲
1080390
好煩啊
1081390
你等一陣喇
1086730
好
1087330
搞掂喇
1089610
我根據你啲資料推測佢嘅人物形象
然後幫你諗咗個對話流程圖喇
1095410
咩話？
1096450
首先，假設你問咗佢問題一
例如係，鍾意食咩之類
1101650
我已經預測咗佢會講嘅答案
幫你分咗ABCD
1106790
然後再寫低咗你針對唔同答案嘅最佳回覆
1110750
跟住所有回覆嘅唔同分支
我全部都幫你準備好晒最佳回覆
1115010
都會分咗ABCD
1117880
你只要記晒呢個圖表嘅內容
再根據氣氛適當噉應用喺你哋嘅對…
1123011
有咩可能中到啊
1124770
有成幾萬種嘅變化喎
1126830
仲有啊
1127510
我點知你嗰嘅適當係咩喎
1129530
畀你再普通啲，方便啲嘅萬用劇本我喇
1132110
唔該
1133110
有呢啲嘢情報部門就唔使煩啦
1137250
要係我轉個做贏彩你後面畀指示囖
1141410
我唔想畀你聽到我哋講嘢啊
1144230
既然係噉，你唯有乖乖地
練習下同人對話喇
1148805
要同你練？
1149830
好鬼噁心喎
1152190
打我講笑咋
1153070
唔該晒
1173490
好
1174190
我哋已經熟晒成個流程喇
1177210
下官聽日就會盡全力用呢種戰略性
溝通方法，展開攻陷莫尼卡嘅計劃
1182770
你就返去等我嘅好消息啦
1185730
得㗎喇
1186250
你唔使話畀我知㗎喎
1188390
佢個樣就死噉款，得唔得㗎？
1191210
唔得
1198470
歡迎光臨啊
1200790
係你啊
1201840
今日都嚟幫襯啊，弗朗基先生
1204910
噉…今日天氣都好好…好啊
1212370
雞雞行
1213730
1216070
安寧啊
1217090
今日想去公園玩啊
1219110
好啊
1219810
我哋去玩喇
1225160
波仔頭
1227160
係你哋啊
1231940
安寧啊
1232740
而家要去公園玩喇
1234920
係啊
1235640
好開心喎
1237080
你今日唔係…
1239480
你講約會嘅事呀？
1241400
放心啦
1242100
我有順便約佢出街喎
1243840
不過佢好似屋企唔記得識路
所以今日要趕返去啊
1247820
佢話第二日再同我去睇戲喎
1250630
我係咪好犀利呢？
1252280
今日冇嘢做，去飲酒先
1258040
你做乜嘢喎？
1263540
真係激氣啊
1265220
結果乜嘢都係睇樣
1266540
同我去一次街又唔會少忽慾嘅
1268600
使唔使即刻拒絕啊
1270200
呢位先生…
1272300
點啊，好煩啊
1273620
喂
1274280
快啲畀多杯我啦
1275800
我要最平嗰款酒啊
1280290
我應承咗要免費幫佢做嘢
必有錢飲靚酒啊
1282160
冇錢又冇女朋友啊
1286360
麥卡倫18年嘉賓
1290670
我邊又叫你啲噉貴嘅酒啊
1292460
都話我冇錢啊
1294440
係嗰邊嘅客人請你飲嘅
1301141
嗨
1301940
又會咁啱𠸏？
1303440
我突然之間都想飲飯配
1306821
莫…諾伊德？
1312400
你唔係要同個女去公園㗎咩？
1315620
我叫若怡小姐帶佢去
1319100
想點啊？
1320080
係專程嚟笑我嘎？
1323360
你自己明明成日都噉講㗎
1327020
好似我哋呢種噉嘅人
對其他人唔好投入多餘嘅感情
1332440
就算你同佢拍拖，都冇可能行到最後
1337720
切
1338060
咩老婆濟女安慰唔到我囖？
1341260
都話係為咗任務囖
1343380
激氣啊
1344460
今日我要用你啲錢喪飲啊
1346960
哼，早啵嚟喇
1399040
我哋返嚟喇…
1439120
我哋返嚟喇